---
aliases:
- 船舶消防設備規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 340M50000800037
id: JPLAW:340M50000800037
law_id: 340M50000800037
law_no: 昭和四十年運輸省令第三十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/340M50000800037
official_title: 船舶消防設備規則
promulgation_date: '19650519'
tags:
- 船舶消防設備規則
tier: 1
title: 船舶消防設備規則
---

# 船舶消防設備規則

## 構造


### 章（2章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和六〇年一二月二四日運輸省令第四一号.md|昭和六〇年一二月二四日運輸省令第四一号]]
- [[附則/平成七年七月二七日運輸省令第四七号.md|平成七年七月二七日運輸省令第四七号]]
- [[附則/昭和四五年七月二四日運輸省令第六五号.md|昭和四五年七月二四日運輸省令第六五号]]
- [[附則/昭和四三年四月二日運輸省令第一一号.md|昭和四三年四月二日運輸省令第一一号]]
- [[附則/昭和五四年四月二八日運輸省令第一六号.md|昭和五四年四月二八日運輸省令第一六号]]
- [[附則/昭和五一年六月一日運輸省令第二二号.md|昭和五一年六月一日運輸省令第二二号]]
- [[附則/平成二九年一二月二八日国土交通省令第七五号.md|平成二九年一二月二八日国土交通省令第七五号]]
- [[附則/昭和五三年七月二〇日運輸省令第四三号.md|昭和五三年七月二〇日運輸省令第四三号]]
- [[附則/平成八年二月二七日運輸省令第一三号.md|平成八年二月二七日運輸省令第一三号]]
- [[附則/平成二二年一二月二〇日国土交通省令第六〇号.md|平成二二年一二月二〇日国土交通省令第六〇号]]
- [[附則/昭和五五年一〇月二〇日運輸省令第三一号.md|昭和五五年一〇月二〇日運輸省令第三一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二一年一二月二五日国土交通省令第七〇号.md|平成二一年一二月二五日国土交通省令第七〇号]]
- [[附則/昭和四六年六月三〇日運輸省令第四八号.md|昭和四六年六月三〇日運輸省令第四八号]]
